[Música]
Miro el horizonte desde el Haffa y hoy no se ve Tarifa
Me bajo las gafas y sigo fumando grifa
Aroma de hash en esta brisa Yallah khouya que llevamos prisa
Eres como el fuego te miro y me hipnotizas Fumamos gelatto y comemos pizza
Nos tiramos fotos pero no pal Insta Soy el detective todos quieren mis pistas
No habló con los medios ni salgo en las revistas
Me estoy fumando un plajo esperando a que se vista
Mi cogollo morado parece una amatista Pick and roll, fafa y ron, la vida de artista
Gold diggers, las tengo detrás ya me he hecho un lider Los pibes detrás son barras bravas del river
ríbe, estoy fumando a y si mi salón parece el tibet Ya digo en ese culo es imposible
que te olvide Topetado de guardias, guerra de las galancias
Yo quiero a mi puta, esto esta puta me dan nausea
Estoy haciendo chito que parece que tengo ansia
Estoy con el récord de lanzando ambulancias
Me ya los aviones y soñaba cogerlos, a no desde el avión le lanzó un beso a mi pueblo
No puedo parar, ya me he hecho un hueco en el juego
Ya tiene niñas y dios que renos veremos de nuevo
Si te gondar a lo que tengo aquí dentro, lo que pienso a todas horas y a nadie le cuento
La confianza y mi tortura mientras duermo y busco la redenciona puñalando el cuaderno
De los que crecimos al calor de las falto, las líneas de cuatro en cuatro como los
altos se pegan a famoso solo por hacer contactos
Yo pegando al saco, parece que me he hecho algo
Veo siete estrellas en el cielo de mi cuarto y siete cifras en mi cuenta de banco
Soñar con reservados vacilar de coches caros de poco te va a valer si no cuidas alos de
al lado
En el control con los cojones de corbata, un seabal con este carro de fijo que nos paran
Se subió a la barra cuando le dieron la placa, somos batos matrileños perseguidos por
ratas y yo viendo tu cara no llenos del cubata estirando el chicle la mañana se alarda
Aquí parece que nadie tuviera casa, nadie tiene prisa, estamos en nuestra salsa
Parece mentira pero tú to' va a venir, la esencia permanece y el dinero va y viene
Es por eso que no me obsesionan los verdes porque sé que nadie es el número uno
pasé a empreda
Se me clava, marqué una bala y una dada y llevo aquí grabada, luchó por la pasta,
la jume y la cabra con la espada, la plume y la palabra cuando cerré el pico, cojo la
pala, si llegan mis chicos, siempre huele a charas, yo soy el que estaba cuando
nadie estaba, así es la vida o escopes o tragas, rompo una lanza, rompo la balanza,
puedo perder todo, menos la confianza en mí y esa noche por las calles de Madrid haciendo
transa, dinero no descansa, pitch, no quiero nada de ti, porque ya me pere en la casa,
ya la noche entre las luces de colores y el epito parece una farsa y a veces me quiero
morir pero pienso en ti se me pasa, no me puedo dormir, si no estoy contigo en la cama,
yo sé que no es fácil estar con un real star, siempre soy el último que se va a costar,
lo que de en familia está en la cosa nuestra con una botella de camino a lo star,
a por lo que estaban pero ya no están con una botella de camino a lo star,
a por lo que de en familia de camino a lo star,